HTML estrutura básica
<!DOCTYPE html>
<html>
    <link rel="sylesheet" href="style.css">
<head>
<title>Só Lero Lero</title>
</head>
<body>
    <div class="nav-menu">
        <ul>  
            <li><a class="links" href="#index">Início</a></li>
            <li><a class="links" href="#Cursos">Nossos Cursos</a></li>
            <li><a class="links" href="#Nossa História">Nossa História</a></li>  
            <li><a class="links" href="#Quem Somos">Quem Somos</a></li>    
            <li><a class="links" href="#Contato">Contato</a></li>
        </ul>
    </div>
</div>
<img src="C:\Users\danilo.bpessoa\Desktop\Coding\Img\EdYAVp1X0AAxYWk.jpg"style="width:400px;height:300px;">
<h1>Estratégias em um Novo Paradigma Globalizado</h1>
<h2>Introdução</h2>

O que temos que ter sempre em mente é que a implementação do código faz parte de um processo de gerenciamento de memória avançado dos equipamentos pré-especificados. Assim mesmo, a criticidade dos dados em questão agrega valor ao serviço prestado do impacto de uma parada total. O empenho em analisar a lógica proposicional implica na melhor utilização dos links de dados da terceirização dos serviços. É claro que a utilização de recursos de hardware dedicados pode nos levar a considerar a reestruturação das novas tendencias em TI.
Do mesmo modo, o aumento significativo da velocidade dos links de Internet cumpre um papel essencial na implantação das direções preferenciais na escolha de algorítimos. A implantação, na prática, prova que a valorização de fatores subjetivos deve passar por alterações no escopo do sistema de monitoramento corporativo. Acima de tudo, é fundamental ressaltar que o comprometimento entre as equipes de implantação representa uma abertura para a melhoria dos procolos comumente utilizados em redes legadas. Por outro lado, o desenvolvimento de novas tecnologias de virtualização ainda não demonstrou convincentemente que está estável o suficiente da gestão de risco.
No entanto, não podemos esquecer que a consulta aos diversos sistemas nos obriga à migração dos índices pretendidos. Considerando que temos bons administradores de rede, o entendimento dos fluxos de processamento estende a funcionalidade da aplicação das formas de ação. Não obstante, a interoperabilidade de hardware otimiza o uso dos processadores dos paralelismos em potencial.
Por conseguinte, o uso de servidores em datacenter facilita a criação das ACLs de segurança impostas pelo firewall. Neste sentido, a complexidade computacional causa impacto indireto no tempo médio de acesso das ferramentas OpenSource. As experiências acumuladas demonstram que a preocupação com a TI verde talvez venha causar instabilidade do levantamento das variáveis envolvidas.
No mundo atual, a consolidação das infraestruturas minimiza o gasto de energia do tempo de down-time que deve ser mínimo. Podemos já vislumbrar o modo pelo qual a adoção de políticas de segurança da informação auxilia no aumento da segurança e/ou na mitigação dos problemas da utilização dos serviços nas nuvens. Todavia, o crescente aumento da densidade de bytes das mídias conduz a um melhor balancemanto de carga dos métodos utilizados para localização e correção dos erros. No nível organizacional, o desenvolvimento contínuo de distintas formas de codificação garante a integridade dos dados envolvidos dos procedimentos normalmente adotados.</br>
Todas estas questões, devidamente ponderadas, levantam dúvidas sobre se a utilização de SSL nas transações comerciais imponha um obstáculo ao upgrade para novas versões de alternativas aos aplicativos convencionais. Percebemos, cada vez mais, que o novo modelo computacional aqui preconizado exige o upgrade e a atualização do bloqueio de portas imposto pelas redes corporativas. Evidentemente, a determinação clara de objetivos apresenta tendências no sentido de aprovar a nova topologia dos paradigmas de desenvolvimento de software. É importante questionar o quanto o índice de utilização do sistema inviabiliza a implantação do fluxo de informações. 
<img src="C:\Users\danilo.bpessoa\Desktop\Coding\Img\maxresdefault.jpg" style="width:400px;height:300px;">
</body>
</html>

